T
[音楽]
5本僕の名がダスた
リーダーということで皆さんこんばんりお
疲れ様ですともりですちょっと待って背景
ダサ背景ダサいんですけどちょっとやばい
やばいやばいやばい戻れ戻れ戻れ本で
始まったの
にはいということで皆さん鼻声治ったく
ないいけるく
ないということでみさんありがとうござい
ますナイスパナイスパというかナイシか
ナシありがとうございます本当
[音楽]
にやばい
確定またちと警察来ちゃってるからって
いうことでこんちゃんジさんそさんしさん
ルシア
さんなぎさんっと飛んで飛んで飛んでた
さんシフンさんあと誰海鮮ラーメンさん
クラゲさんハムさんつい鼻た確かに若
ねもうね花粉の時期はだよ
沼状況めっちゃいいじゃんやばいよねこれ
ねはいということで呼んでない人いない
大丈夫みんな呼んだ呼べた呼べた初見です
ああまさんかな初見ですありがとうござい
ますりんさんの声がフリーな似てるんだ見
に来ましたえ嬉しい初見さん見に来て
くださってありがとうござい
ますちょっとせたくて頑張ってるっていう
本が言いたい
だけ来てくださってありがとうございます
ゆさんこんばんにみこさんこんばんり伝説
の始まりを見にきましたいやありがとう
ございますまさやんこんばんりまさんさん
こんばんり急だねフリーな呼ばれてない
フリーな
こりフリーなということで皆さん来て
くださったありがとうございますフナ1凸
できた1凸まで
すごいさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます一旦フリーなの声
まで言っとくかモナ監配信モナ監配信は
ない
でしょモナてモナどこにいんのマジで
モナモナはねあの私凸しちゃったらこれ6
人引いちゃってんのよ今日の配信だけで2
凸してるから察だ察もあるよねいいよね
声何言えばいいん
ていや今日からフリーの始めますいいね
いいねちょっと今日はねあの20時半から
それまではちょっとフリーなにね愛情を
注げる時間をね30分間いただいてその後
20時半からガチで引こうと思います声優
さんこんばんはこんばんにしシインちゃん
を強化するため2凸フリ4凸までってき
ましたすごいさんや引いた人引いた人も
あのフナちゃん引いた人もねお疲れ様でし
た本当にいいいいあれだったらいいないい
引きだったらいいな今からこれから引く人
ももう引いた人も引きだったらいいなって
思えます次のバージョンからあ水希ちゃん
あそうなのまだ来ない説があるんだかずあ
かずの奇跡ありがとうございますそれは
嬉しいよ結構頑張ったあれね結構ねあの
苦戦しながでやったからねということで
ちょっとさ私ホカロレスのためにを作り
たかったのだからここにいたんだけどホカ
ロレスのためにどこそうそれを作ってから
5.5からなんだえー5.5からちょっと
スリなけできたら嬉しかったのになどっち
育てようみたいになるけどないやフリーの
持ってたわ育てんでってえ待ってフォカ
ロレスのためにてどこだっけなんかなんか
作ったら行くんだよねちゃ本入で作るオオ
オケえ防御防御え防御防御ちょ待って本店
の行くか一旦本ての行こういやもう単体
フリーの単体にしてあるからそう生物更新
もねマジでやらなきゃいけないのにさねや
頑張ってはいるよ頑張っては
いるちょっと強があるけど頑張ってはいる
んだだけどま出るものも出ないものもある
よねっていう話
ねチャージでいいよ初心者にはHPと
チャージだったらどっちが必よえどうなん
だろうねでもHPがあるとやっぱりなんか
ダメージも出るしみたいな感じだけどまで
もね回んないとやっぱ爆発回さないとバフ
的にはみたいな感じよねフリーな前で引く
えどうしようどこで引く待ってみんなどこ
で引くみんな引き歴ちょっと教えてここで
引いたらなんでここ来たの私え怖い怖い
なんでここただろ私怖く
ないリーナが来るようにとネとお父様で圧
かけようあいやお父様いたら来なくなっ
ちゃうから僕僕は行きたくないよって言う
よたさんありがとうございます髪引きでき
ますように6枚引きで愛が溢れますように
ありがとうございますナイパありがとう
ございます劇場で引いてよルキナの泉でょ
やっぱりやっぱそこ劇場ありじゃない
ルキナの泉もあり時過場のフリーなの玉
あやそれあり壺で引きましたあ壺もいいな
ああなんか色々あるな武器と凸次第で時計
は変わるかもああやっぱフリーなってそう
なんだなダメバフのためにはチャージが
必要ねなるほどねで私はねあの料理料理
どこで作れるんだっ
けなんかレストランこの辺になかっ
たえレストランどこレストランどこ私の
レスここじゃんなどこ来てんの私はもう1
回ワンモアタイムあえてりすの事務所
あえてねわさんこんばんはえっとフリーダ
ちゃん引き応援しますありがとうござい
ますこんばんりですあらさん持ちは確かに
どうなってるんだクリーナの家の前に凸凸
するためにうまいうまいよそれうまいのき
持ってるけどえどうなんだでもそのわかん
ないな私ちょっと専門性能関連専門すぎる
からパーティーメバに水が多ければ
チャージ少なくてもワンチャンあーよく
言うよ
ねカフェショップで引いたけど2回1回
すけましたからいまいえじゃやっぱ過激場
じゃないやっぱりてか私さあの今日のこの
フリーを引くためにあれなんよあのてさ
フォンテーヌの最後の
ストーリーもう1回泣いてきたの今日もう
ね見るしかないと思ってもうそのために
今日ここにいるんだと思っ
て見に来た見見てきただ見に来たじゃない
見てきたあこれだホカロルのためにこれ
これこれ何にもないんですけど大丈夫そう
スメールフォンテーヌのカフェ小麦粉
小麦粉もないの小麦粉もないの嘘でしょ
ちょ待っ適当に作っといて作っといて
ちょっと全然ないんだけど玉座座る玉座
座ろそうしようで卵も
卵卵嘘でしょちょ卵もないのは命のね私何
もないんだけど大丈夫
代わりにうん紹介してきましたただ石がゼ
になりましたえー小石さんお釣りでした
どんなどんな感じすり抜けめっちゃ
すり抜けたんかな凸したんかな素材なさ
すぎだよマジで卵探さないとやばいえっと
コーヒー豆だよねコーヒー豆なんか
とりあえず適当に買っといてであと何だっ
け
あと買い出ししといてマジでそう買い出し
しといてなのよ卵探索隊長任せてマジ頼む
よみんなみんなの目にかかってる卵はみん
の目
にかっ
てるかかかかかかってるで小麦がそうでで
アンニ
アンニそんなんどこに言ってんの私見た
ことないんだけどどこに売ってんのリウの
ある山頂に卵たくさんありますマジでえ
どこだそれ気になるリウ行こう一旦じゃあ
リウにアニもあるらしいからねりのアニ
ここじゃ
ない違う兄が納豆にしか見えないふさん
初見です応援してますさ初見じゃなく
ない初見じゃないでしょうて言いたい
ところなんだけど違う人かありがとう
ございます初見さんじゃなくないですかだ
よねだよねフさん私知ってるよ私の方から
は知っ
てるちなみに私の方からは知ってる
ちょうどちょうどしてるあれないあれアン
ってどこに売ってん
の私の納豆どこえ
どこ予感じゃなかった気がマジマジで
行こう行こう貯めてた分だとギリギリ天井
かからなかったかな指先で光りそうり
ちゃんのフリーなでろあよくバディ
いやいやいやいやいやいや赤いフリーな
求めてないっす
よ赤いフリーなだめよえ話聞きたいけど今
これじゃないよなあてこっちじゃない
あっち
だきたてここだからここっちこっちこっち
店こんばんは初見ですはにちゃんさんこ
初見こうじゃないわ初見さん来てくださっ
てありがとうございますえっと20時半
からねガツやるのでぜひ楽しんでって
もらえると嬉しいなと思います今ホカ
ロレスのためにを作るために必死にあの
素材をねそうセブレセブイレブンに売って
でもねちょっとちょっと一瞬信じたわ完全
に本程度に打てあマジこんばんはこんばん
に来てくださってありがとうございます
ゆっぴーさんこんばんにカト頑張れ
ありがとうございますゆっぴーさんいつも
あのコメントで可愛いって書いてくれてる
から覚えてますよいやでもなんならみんな
覚えてるんだけどねそうで卵どこ私に卵
ちょうだいどこにどこに飾ってる卵
って100単位で買っといたら楽なのに
確かにねロリナフリーなと団長団長代理の
のフリーのもこっちを見てるみたいです
怖い怖い怖い怖いえそうじちゃん行こう
そう鳴か行こう絶対に料理を作の配信です
一旦ね一旦料理を作りたいんだ卵モンドの
ドラフとスメールのガンダルバの足履き
から買えますよマジマジマジマジ助かる
めちゃめちゃそういうの助かるマップを
開いて過りの文字の上にある山頂待って
一旦じゃあちょっと待って加り行ってみる
か
加りで会ってんのか加りて
どこ人生で初めて聞いたあかりここだここ
のここの文字の上にあるさこここの辺か
ここか屋根の上にいっぱいあったようなえ
ちょ待ってちょ順番に行ってこようちょ
はにちゃんさんのこの買えますをを信じた
上で一旦加り行ってその後買いに行こう
山頂
山頂山頂どこだ配信者で1番の振り直しに
なってねあられさんありがとうございまし
たありがとうございましたじゃないそれ
終わっちゃってるよありがとうございます
ナイスパですや頑張ります私が私がね1番
のフリーなしフリーな愛校者として1番
愛してるんだ私
がね頑張っていこうと思いますナイスパ
ナイスパナイスパ
で色々あれナイスパのなんかまいっか
飛ばさなくて変な謎のハートみたいなやつ
飛ばそうと思ったんだけどここじゃない
ぞしかもフリーな単体のせいで若干移動遅
いっていうねいつもよりあれこっちじゃ
ないこっちかこの辺じゃないきっときこの
辺な
はずえ誰かさあの前回の配信でさこん
くらい引くって言ったのさ何回か覚えてる
あの地方伝説負けたらガチャのやつで何回
引くってなったか覚えてる人
いる散々浮気していたこともあるええすご
えこんなところにえ
すごえ卵パーティ卵パーティーしてんだ
けどここえ
すごえ私毎日ここ来るやっとえすごいんだ
けど890連やばすぎだって60+6あ
90+60じゃあそうか90+60かオオ
オちょっと確認ありがとうラカさん
こんばんにラカさんにやられたあの死んだ
回数
で私はフリーのいっぱい引くよカトじゃ
なかった固定92+60ね天井ぶにはなり
ますよオオオそうか忘れないでよやばい
やばい忘れてないよちゃんと覚えてるよ
しっかりねで卵ナイスすぎるでさっき売っ
てたのも買いに行こうドラフモンドの
ドラフドラフをねちょ探しに行くわ今
から890連はやばすぎなのよ絶対道ずれ
にするガチイかさんいやマジでねそうなん
だよ前ね地方伝説でタ私が死んじゃったら
そうなガチャをねフリーなちゃんのガチャ
を1回増やすみたいなやつをやったんです
けどそれでみんなと一緒にやったらなんと
みんながねうまく私をねはめてき
て見事に死にまくるというね面白かった
あれもちょっと是非ね気になったら
ショート見て欲しいんですけどリライの
誘導ねそうそうそうそうそうでなんだっけ
パックマンだっけ名前なんだっけなんだっ
けな60だったこれをですねオ6
600やばいよそれはあドラフだドラフ
ドラフここモンドの
ドラフすいませんドラフいます
かすいませんドラフいますかすいません
あのオラフっていますかあ間違ったわぎて
抱きしめての方だったわあ清泉町だって
ありがとうあ清泉か清泉でしたすいませ
んドラフ調にいないんじゃゴッズさん
こんばんにたけしろさんこんばんに来て
くださってありがとうございます今ねホカ
ロレスのためにの料理を作るために私が卵
集めをしてるんですけど今ね
オラフ集めに行ってもあ間違えた間違えた
オラフに会いに行って
ます違うなあ惜しいんだけどな
えどこだっけなんかいたような気がするん
だけどなあ昼昼にしかいないえそんな生息
値いるん
だ待って昼昼に
しようえーそんな感じな
のちょっとやばいな楽しみだなついでに
ぼた水も変えるでやだやだやだた
ないよ私ないんだ
からでもね最近ねモラね増えた穴コラボ
あるかな
え
え嘘でしょえ
これえこれえけ耳ついてるけどいやそんな
わかんないで
よ現代の生活は難しい
ちょっと待って面白すぎだって家族とは
どうなってるいやいいっていいて私のボケ
だったじゃん
絶対いいて借りに行くのかやばい雪だるま
作るおい作られた故郷の風感じてるし違う
よまさかの
びっくりそんなこと
あるサしけたのやばいよね本当ちょっと
早く卵いま卵どこあえでも同じ見た目なん
だそんでもっ
て痛い痛いフリーなの使い方をりさんの
配信で勉強するえ適当だよ
私私適当だよ使い方愛だけで生きてきてる
からまこんなもんでいい一旦一旦お料理
するかお
料理ちょっとねそうだよね30分なっ
ちゃうんだから
当たりやばいやばいイノシシなのバレる私
がイノシシなのバレる
わやばい
よあびっくりしたオラフいることあるんだ
ちょっとしたちょっとしたジョークだった
の
にいつオラフジョークだったのに奇跡起き
たなとんでもない
よし作れるんじゃないあ違うよ小麦粉
小麦粉小麦粉ゲットしてどれだどれだっけ
あれあたたたたたこれこれこれこれ行く
ぜ止めろ止めろ止めろ止めろはい完璧えも
これなんか特別のやつ当てたいなもう1
回はいや特別のやつ当たんないもう1回
行くぞレッツゴーはい
うわーくそガチャ配信で料理作るまでの
20分用しててくさいやばい卵766やば
すぎそれは羨ましいそこまであったら何で
もできる
じゃんいやど真ん中そうど真ん中は良かっ
たのにまでもとりあえずね食べ
させようで次私あと10分であと10分で
ちょっと大忙して私ここ行かなきゃいけ
ないのなか
いがなきゃうばい美味しそうマジで美味し
そうだよねてか現神のものって全部でかく
て美味しそうでかくて美味しそうだなって
いつも思いながらお腹を空かせてる私で
あっ
たよし今日のおみくじ引いてもいいです
か運勢を引くおみくじを引く小吉出ますよ
なんでなんだめ大吉だよ大吉頼むここじゃ
ないよねここじゃないもんね
ここじゃないもんねこっちだよねこっち
あれ渡すんだっけ先渡すんだっけあもう
引きましたもう引きましたこの紙切れに
つい
てやめてねおみくじ切れ扱やめてね
あれこれ
をあれ私のバックで確認だっけやばい
やばいやばいちょめったに引かないから
さおみくじないしどこあたを渡すんだよね
持ち物持ち物正月配信は末吉かうわ
懐かしいおみくじ箱じゃなくておみくじあ
確かにみくじみくじだ確かにえバック開い
たあ読みとくこれじゃないあこれだこれ
だこれじゃんこれ
じゃん頼むよ頼むよ私の今日かかってんだ
から
パオッケありがとうみ
ありがとうこれか行くよ頼む
よ天才来い天才来い天才
く吸えてる吸え
てる吸えてる
よ何発酵図って何暗闇に光る発酵図は弱い
光を発するえ弱い光って雲が月を半分追い
かくし霧が立ち上るいいのか悪いのか
わからん
て恋い大吉大1狙ん
でおい末吉じゃないかよおい
おい怒るな怒るなリーナダメだぞ怒るな
怒るなやっぱね今日はね清楚清楚ななんか
あったかい感じで行かないとこれワン
チャン2枚行きそうだよね前回2枚引きし
た時末だったからね末末だったからねワン
チャンワンチャンあるよ
水ちゃは物によりまずそうねいやまじワン
チャンにかけよう光が遠いのかこれは天井
確定かやめてくいだねだやだだこんなにれ
ているんだから仕方よじゃあじゃあみんな
私と一緒に同じ空間でガチャをガチャを
引かないよ私がガチャを引くのを見守って
くれる3人ごといますか早い
早い
早い早い
いいのか待ってわからんわからんちょっと
待って怪しいいいかわかんないわかんない
待って清水玉取らせてってわかんない救水
だ取られちゃうかもしれない私あでも
大丈夫だフリーなということはみんな
ありがとうみんな
ありがとうじゃ記念撮影しとこう
かえそれ野良だよ野良な
のなのん
なんだいよかったよかったよしじゃあ
みんなありがとう来てくださって
ありがとうリナみさん良かったよかった
知ってる人で良かったんだよ君に捧げよう
ごきげんよ日向夏さんごきげんよちょっと
懐かしい気がしてるごげようるわしつまん
ないな何か面白い
もうこのこのフリーなパーティでこっち向
てくれるか会にけるよめっちゃ写真撮っと
いたけど私のフリなだけ向くのやめて
ねよしめっちゃ取っといた行くぞラや育て
中ラんやん育て中いいねやばいなすり抜け
あったっけ一応ねすり抜けないよ見えない
画面でこっそり工場キャラになってたりな
やだよやめてみんなそれは信じてるよ信じ
てるよ
みんなエピクレス行こう撃場
私は信じてるよみんなのこと
を最大に盛り上げ上手なみんなだと思う
けどサラメンのとり確かにやめてやめ
びっくりしたなんでなんであかっこいい
けど勝利勝利かっこいい羽生えてるあ上
から行かないとかあれ上からなんか変
るっけまいいかとりあえずとりあえず進め
ばいいから
ねいやどうなるかなこっから先私はあそこ
に引くからねあそこで行くから
ねいやあもうここだよねやっぱりプリーナ
といえばプリーナ様といえばここだし
フォンテーヌといえばここだしみんなは
セリさんを引いてるのかもしれない
けどえこれ普通に上行けんのかな私行った
ことないかもここから上フリーの席で引か
ないのかフリーの引くあっちあっちよね
あそこな
の待て待てこっちだよねこっちあれ登れる
セミになれるのこれってあなれないのえ
ちょっと待ってよごめんて1番上上だと
思って勝利あそういうことかちょっと待っ
て詰まっ
てるあれあっちあっちかちょっと待って
待って待って待って方向音痴だから右と左
もわかんないんだって
ごめんごめんごめん迷子迷子迷子の迷子の
すぎる完全
に上から入ったのに下から出てきたわそれ
黒フリーな私黒になっちゃっ
てるなんかどっかから登れるみたいつい
てこついてこついてここういう時はね
みんなの後ついてくんだみんなの方が先輩
たちだから
[音楽]
ねこっちこっちかなこっちっぽいな
こっちだなあれ違うこっちだ逆だこっち
だ来た来た来た来たこっちこっちこっち今
のでフリーな様の交感度が下やめてやめて
上がってる上がってる一旦フリーなやめて
みんなチャスカと総理の方がいいかもあ
そうな
のこっから上に
登れる私も私もなんか変えよう
かクールタイム待ち私も勝利にするか一旦
揺らぐことなし
[音楽]
おおそれでそれで次は次どこに行けばいい
のやばいやばいやばい場所が場所が分かん
ないって結構大事大
事件ちゃんと作り込まれてるんやないや
本当にそれ意外とねよいしょ
ちゃんと上に行きたい私たち
疲れたセになろうのか
いみんなで階段を作る作戦そうあと3分だ
はあはあじゃないよガチャまであと3
分どうなってんだ展あちょ2回やっちゃっ
たああ違う違う違う違2回やっちゃった
じゃないのよ私もびっくり自分でびっくり
これマルチ難しいわ難しいよね絶対
みんな飛ぶ
かみんなで飛んでこうよ飛べる
か勝利でウェンティ出すこんばんは初見
です初見様来てくださってありがとう
ございますアーラさんこんばんり国か
アルハか者がチャスカいれば登れたはず
じゃあ私
はストラたんでストラたん
でなんか強いって
行けるちょあ行けない行けない
よ行けないな行けないかなスラリーだな
そうでしょストラリアチャンと思ったんだ
けど届かないな劇場の上の方に行くって
配信いやガチャ配信なんだよちゃんとやる
よちゃんとやるから待ってるみんなをね
あの忘れはしないよ忘れはしないんだけど
上に行けないの病気上に行けない病気です
ねノビレの上の席から登るんじゃなかっ
たっけあそうなのそこからやばいやばい
あと1分なのよちょっと待っ
てどうにかどうにかどうにかし
てあっちからあっちからかどこにいるんだ
今今どこに行ったんだみんながちょ誰か
もうお手本お手本見してそしてフリーなが
誰もいなくなったちょっと大変なのよ私今
からのガチやるのにあそっちそっち行っ
てるのねオオオオ
オこっちからか
な行ける行けるかななんな噛んで噛んで
行こうここでいたね一旦ここにして僕浮い
た早い早い早い
えっとえすごいんだっけどうやってこれ上
行けんのあやたああ
もうや
とねやばい下手くそすぎる
私あそっちかな待て待ってそっち行きたい
そっち行き
たい行けオケオオオとりあえずね一旦ここ
まで来た証言台のところから登れたような
オオケここからここ
からここからあそこに行きたいんだよなえ
ここからこの上は無理だよねってこと
こっち
待って待って待ってみんなどこにいるどこ
にいるどこに行っちゃったのこの上にこの
上に行けたら勝ちでしょこの上にぬさの
椅子とかちゃんと登れるんだそうそうそう
そうぬさの椅子行けばいいのくまま
にやも苦手すぎる苦手すぎるこういうの
ダメなんだ私やばいやばいとか言って落ち
ちゃうタイプだ
[音楽]
からこうして
こここ一旦ここを着地するわ一旦さすがに
あにたも厳しいここでもいいか
な違うんよなあえいい感じかもちょっと
待って待って私行けるかもあああいい感じ
いい感じいい感じ31分ちょっと待って
みんな待っ
てみんないなくなんない
で今人だったから楽だったか確かにでも
いい感じをいい感じいい感じこのまま上に
上がってぬさ若くな緑になっちゃった若
彼氏ぬっ
さんそれでそれでそれ
でここでガとたとすいませんあのえっと
あのすい
ません行けないよ行けないのなんでそこ
行けたの逆にすごく
ないすごいんだけど
他のみんなが来れない説いや本当にそれな
んよガチャ回したいのに回せ
ないえじゃこんちゃん1回降りてきてどう
やって行っ
たえこれ分からんわから
んどうやって行くんだ
これえじゃ
諦めよう諦めるかさすがにここからどここ
の間
ここうー行けないから諦めよう
か確かにあ
ワポルナイスそれそれうまいわじゃ放者い
ないよな
[音楽]
私放者以外だったら無理か
なへと前いいな放者いい
なえちょまたどこか誰か勝利かやっぱ勝利
だ
なここここにここから上でしょここで勝利
置い
[音楽]
てで変えあ変えたらだめ変えたらいなく
なっちゃう
かここで
勝てよ今日の今日はこんちゃんフリーなに
配信早い早い
それ私じゃなくなっちゃってのよ
にえこれで扉入って左手の岩を岩主人公で
足場作っていける
マジ扉入ってちょごめんねみんな勝利から
のストラそうそうそう思ったんよそれ待っ
て扉入って左手の壁
を扉入りました左手の壁をあここここか
なないから勝利にし
ていやガチャガチャみんなごめんねまだ
待ってね今来てくださった皆さん待ってね
今ねガチャのためにの準備中準備期間なガ
ここかなここで
こうえ扉入って左
[音楽]
でしょこの
辺やばいこんばんはも凸しましたまたして
ないですこんばんりおらさんゆきさんたち
さんこんばんり来てくださってありがとう
ございますこんちゃんさんフリーな様とご
結婚おめでとうございますちょ待って待っ
て私私
嫁クリーナの嫁
私展あそこそこかでここ来ましてここ来
まし
てそこからガチャを引くのに人苦労する
もう少し先の壁をここかな
でここ登ってでででで
でいや上に行けない月が見えないこれは末
の結果確かにね確かにそうかも末の結果か
もしんないんだけど私これ上に行きたいの
にさ凸早かったのやめてまだなのよ今勝利
出し出てんのおかしいって風が立つぞ待っ
てこれでこれでこれでちょっと待って私が
帰ればいいんだこんちゃもう1回作って私
が勝利置いてあ動き見てたはい飛ぶかせよ
待って勝利置いてはい見てる見
てるちょなんか黄色いけどごめんねみな
基盤出てごめんね画面基盤出てごめんわら
で上行ってなるほどなるほどえ
そっちまさかそっちなん
オ大体分かったわ空力ファン使う確かに
フリーなが嫁じゃなくてフリーなの嫁だっ
たのかいや本当ねまだねよ凸してないよ今
からガチャなのよ私30分からガチャする
予定できてるから今日
一応そうそうそんな感じでシラリの方が
いいんかな飛べる距離であのフナちゃんの
座ってた玉座に行きたいの
に行きたいのに全然行け
[音楽]
オ次これであおこれでああ違うの違うの
いけるいけるいけるこれで登りますの
ちょっとちょっと軸歪んでるか一旦軸歪ん
でるかあちょ一旦軸歪みちょっと待って
一旦軸歪んでる揺らぐことなしあナイス
ナイス揺らぐことないって
でここで行けました上までお願いででいや
これ届かん
ぞこれ待ってスラリじゃ届かないわ30分
からガチ引くと言ったけどなんの30分言
てない確かにと酒を手に消待っ
てもう1回もう1回あの頃と
は
あなんで
の真中で引こ
ちゃん待ってラスト1回だけやらせて
ラスト1回
だけラスト1回だけある
[音楽]
わ行く
ぞな
無理もうだめだみんな真ん中行こうもう
諦め
だマルチ1人キャラだときついなるほどね
私がワープポイントさやっとけばよかった
んだうわやらかしたよみやしちゃんと
やらかしじゃここで行こうここ
でねもう無理
だいつまででも待つよありがとうみんな
ここで諦めていいんですかやだよやだけど
まあでもここもありここは感動の場所だ
から
ありということでここにし
ましょうあ可愛いな可愛い
なよしじゃあ行くか
行くかちょっと疲れたやもう終わらせない
でまだだよまだだよ始まったばっかりだよ
戦い
はじゃあ行く
かここ安説いや諦めてないからまだまだ
戦ってるアスレチック配信終了と
アスレチックは行った終わるやばそうだっ
たら上のそうしようそうしよう持ちカンカ
目指して引け
[音楽]
もいったはお疲れ様のガチャも引き行き
ましょう目標ですか今回はそうねみんな
ねおちさんこんばんに来てくありがとう
ございます監フリーのパセがそにいる
きっとそうそうそうそうあかくねいるから
今1なんでとりあえず2は確定でしょここ
から4までったらだと思う自分のこと一体
4まで行ったら感動6まで行ったら倒れ
ます私今日救急車行きですピーポーピー
ポーってこと
でうんでも3は行きたいな3は確実に行き
たいって感じで前回最後引いたのいつです
最後ね6月くらいの前回の復刻の時に
初めて引けましたすごいな2枚引き祈って
ますありがとうございます行ける4まで
行ったらカト目指すありだねありではある
絶対カトまで引きますか絶対カトまでは
引かない
です課金来
たいってことで前回私がフーナンを引くっ
て引いたの言ったのは気するの悩ましいも
150連か150連は確定で引くのでこの
分プラスを学びたいな僕がてあげ
とりあえずとりあえうにここの分は今日は
この分を使っていこうと思いますおいは
するか20日間次第で決めますだからまた
おい配信があるかもしれないしわかんない
けどわかんないけどねということで行き
ましょうか最近動画流れてきてみたんです
かサムネも疑ってるしんあ凝ってるか凝っ
てるわ凝ってるし頑張ってるから引き祈っ
てきますありがとうございます
ありがとうございますそうやってねみんな
のね思いが1つになった時私はねフリな
引けるんですってるしね見えなかった見え
なかった水が見えなかったよ疑う
のびっくりし
たちょやめてやめてそこそこ違う誰も疑っ
て違う違う違う小さすぎて携帯見えんかっ
たを学びたいな僕が教えてあげよごね
茶
800にらないからそれ僕が教えてらん
てじゃあ行くかそう感が読めなかったわけ
じゃない見えなかったの凝ってるね疑っ
ちゃめっちゃ似てるや
んそんなことをねしてしながらもはてさて
やっていきますかがね前回来たんで
とりあえずはできるでょということで3回
引いたので単発7回をね今から引いて
いこうかなと思いますよ参りあみさん
こんばんにこれから自分もちゃ回したいと
思ってます引き祈ってます一緒に引きし
ましょうめっちゃ不喋ってるけど行きます
よとりあえず
軽く軽くこれが4回目なのね4回目軽く4
回目頼むよ頼むよ頼むよもうなんなるだ
今来てもいいわけなんだからば早いほど
いいよ早ければ早いほどいいよ早ければ
早いほどいいよ何かえ
ねシャルロット監早いってまだ出てないの
よまだこりすり抜けで水狙いで引いたけど
7だったああそっかすり抜け5.5らしい
けど水ちゃんちゃありがちないよなで2で
次
33た
にゃもう来ないかさすがにさすがにもう
単発じゃ来ないんじゃないかて私勝手に
思ってるストラだけで登れました
マジまだを抜けだよ
ねお願いします頼むもう来ていいってもう
初手で来ていいんでって一旦一旦気分あげ
てこうバイブスあげ
てこ1回上げしてよ4でこ
55ちょ待って数が数られない光って光ら
ないまだ光らない光らない光ら
ないよくないそんなこと言わない
でこ
66せーの
67引ばいいんだよねとりあえず7で10
ねとりあえず一旦だから待て
待て
[音楽]
な僕が教えて
えぐいこちゃんじさんこんばんり1発
すり抜けで赤いフリーの来ましたが2で
フリーの様1凸できました
えぐいえめっちゃいいないいないいないい
なえりちゃん
何何何武器2枚引きした仕方かちょっと
待って私を置いていかんで
うん私置いていかんでみんな私にも力
ちょうだい
頼むからとりあえず10ね私カウントし
てかないと忘れちゃうから待って何面白い
ことはないか
いやばいこんちゃんにみんなみんなこん
ちゃんにおめでとう言っ
てやばいいいな羨ましい私にも運
ちょうだい
ねいいなでもやっぱいいわみんなが引きし
てるのを聞くとね嬉しくなるね私もああ
勝手に勝手に引きしてる分になってる運れ
てないいやワンちゃんやはりこんちゃんの
監かちゃ私じゃないっていう
ねまさかのいいな何の成果も得られてない
やもう結果引いたなら勝ちだ
よいや2枚引きいい
なでは行きますよあれこんちゃんさんの
監督みたいになっちゃってるからあ
ガチ配行ってやめて私
てィはやばい
の
[音楽]
ううお願いします頼む20連光っ
てらんかさすがにそうだよねとりあえず
光らないか20
連おめで先にねそう先にね一応カトガチャ
配信とて使えますねリスナーがかっこ書き
かっこ書きめちゃめちゃすごい何か面白い
ことはないかいい私の代わりにやめてて
さちょいちょいちょいにおける礼儀作法を
学びたいなら
げうわ誰僕は超おお初めましてに出だめ
まして超さん今日会ったのも何かの縁だし
いや金は取らない取らないよ
うん終わった終わった金取られるとこだ
巻き上げられるとこだったんだ大丈夫血い
やん
け初ゲットそう初ゲットびっくり初めて
ないのえ何か面白いことじゃんけんチョキ
のピース面白いねそれじゃんけんぽい
ぽいってやってさ多分さチョキどっち出す
か迷ってグー出そうと思ったんだけど
なんか多分勝てると思ってチョキ出したら
このこのピースになっちゃったんじゃない
かなて予し
[音楽]
てるさんこんばんは頑張れありがとう
ござい
ますれえまじおだよ3枚引きすればそうだ
ね超のうまいうまい超の感なんかオロルで
ましたけど
どんなはびっくりだイカ
金を奪ってそのでガ女の必さ超いや超維持
で愛あるよ大丈夫よ愛あればいじっていい
観点だからこれこのチャンネル愛あれば
いじってよしんないの何か面白いことは
ないかいえっと20
ねやばいやばいやばいやばい何も見てい
ない何もなかっ
た何もなかったでは行きましょう30連
いやもう出ていいよもう出てだって初手出
てこそ始まるんだからやっぱすり抜けか
すり抜けじゃないかワクワク状態が一番
楽しいのに
ね入れよ僕の僕の元へ頼む頼む光ねえ金が
いいよ金を求めてるよの生金を求めてるよ
次の次出るよ言ったねっ
[音楽]
しいものだねシャルロット来い頼むから
シャルロット来いだから仕方ないかいいい
よシャルロット来ていいんだよんない
シャルロットいつから君は放棄になったん
だいいやいいいいやつだけどね絶対いい
やつなんだけどねこれね出なかったらその
次をそりゃそう
だそりゃそうなのよああシャルロと来ない
今日
悩ましいも者者になってるこんなに疲れて
いるんだから仕方なかそれ関者の方じゃん
いやあ出ない30連も出
ない毎1回変えんの大変また間違ってるは
ない
かまた間違っちゃってるって230なわけ
ないのよやばい旅びとさんこんばんり
こんばんり来てくださってありがとう
ございます今ね30連回しましたで次
401回
回儀違っちゃってのよ全に
あげよう嘘やめて嘘ついてない嘘ついて
ないちゃんとちゃんと生きてるよ100人
見てる
い114人見てんだけど私の目線だと
ありがとうフナちゃんフリーなちゃんの
ために集まってくれた114人の皆さんの
ために引きを見せようじゃないかにけるび
たいな最初の金は確定でした確定です
みんな応援だ応援は来てくれてありがとう
行くぜ頼む来い来い来い来い来い来い来い
来い来い来い来いなんでよなんでなんで
早く来てこそ早く来てこそ今日じゃないの
みんなで監督ろうやだ
よありがとうみさんもうシップ毎回毎回
いつもありがとうございます本当に
人気すぎるのもてこるんだから仕方かに来
ないああ来た来たたよし星4のキャラだっ
たら
勝ち星4じゃない星4のキャラだったら
勝ち儀を学びたいなら世界をに裏で
めっちゃフナちゃんが言ってるからこん
ちゃんありがとうございますナイスパ
800もらありがとうございますあ
ちょっとなんか飛んでんのか私のハート
ありがとうございます世界を熱狂のうにま
でもここで来てもびっくりなのよなんで
なんで光ったってなるからここだとはいや
さすがに来ないよなシルちゃん
シャルロットちゃんシャルロットちゃん
シャルロットロットさんうわ来ないか
シャルロットロットさん1人一旦1人
ありがとうナイスパありがとうございます
ジさん500
もらか
お茶会における監するんですね監僕あげ
死体死体配信だよこれちなみに監したいよ
よ嘆きの配信だからこれそこまで行くか
わかんないでは行けますせーのお願いし
ます頼むああ50年50年光って光をえ
なんでやばいやばいやばいやばいやばい
なんでなんでをえよ今日破しちゃうって
ああおかしいよすまおしいじゃないの何か
面白いことはなねやだって全然ねえ
誰ふえふえちゃんよひひひじゃないのよお
茶会は女の必さ運だ運なに凸さん
こんばんはこんばんに引ききたい引きき
たい本当に私もそうまさかの天井か嫌だな
それなうわあ初めましてじゃないのあれ
あったことあるの
嘘でしょあったことあんのえ2回目
びっくりえ初めてだと思ったあナイスえ
ちょっと待って待全員集合全員集合モンモ
モモ全員集合全員集合やばいやばいやばい
見て見てすごく
ない本よ見て全員集合したんだけどすごく
ない私初めて見たこの全員集合
すごいねてことはあの画面に映ってない人
1人しかいないんじゃない
のあの画面に映ってないこと言っ
たらもう1人しかないんちゃないのこれは
運でしょでしょチクチクさんこばに来て
くださったありがとうございますきれに
揃ってるでしょスクしたでしょバレた
ピックアップ全員集合そう面白くない
これ待って今今50今50だよね
信号機うまいうま確かに信号機だ次次次に
凸させ次に凸させちゃうそう爵や違う違う
ギフトありがとうげさんギフトできてくれ
たのねありがとうございますオが揃うの
珍しいそうなんよでは行くよ60ね頼む
よお願いします頼む私はフナちゃんを愛し
て面白いことはない以上愛してるだからお
願いしますお茶会を女頼むもう次来た絶対
来た絶対来た絶対来たける礼儀
なんでなんでよなんで
よそうやっ
てそうやって私を許してくるしいものだね
そうやってれているんだから仕方な
ねかかってんの私の生活かかってるから
やめて
本だ
よさんこん来てくださありがとうござい
ますこっちよこそマジやばい
面もそうだね
も確か
にが僕元に来るの
にやめ
てらされてる
よめてん
にワンチャンあるねそれある確か
にやばいってみんなが長長言うから僕かい
て僕もじゃんけんしたいようだ
からすごいけど確かに似てるけど
雰囲気こんばんは初見ですささん初見じゃ
ないけどこんばん
いらっしゃい初見さんはねあの基本メ入っ
てないのよ超凸しちゃうえやばくない今
フリーなパスタあ待って私大事なもの忘れ
てたえさっきさ20何分間かけてさ作った
もの食べてない君に捧げようえどこえてか
これ持ってるよすぎるのも悩ましいものだ
ねこれ食べてこれ食べようこんなに疲れて
いるんだからしもう次行こ私1凸だよ
ちなみに私1凸
です
おい202何分最初作ったのに食べて
なかった忘れてたわいやもうガチャでM
縛りはいらないねそうねガチャはねもう
幸せで行こうハッピーハッピーハッピーの
時間で
行こうなあなんかなんか呪文とようと思っ
たけど何も無理だったかフナちゃん私の元
に私はガチャしたんよしをあんだけ欲しい
欲しい言ったのに
お願いします来い来てお願いします
来い嘘でしょえそんなバカなハッピー
ハッピーハッピーだと思ってたの
にアルミホイ分大夫な窒息しちゃわない
私嘘でしょまこんなにれているんだから
仕方嘘だ満足行く結果があらんことさ
ありがとうございます500もありがとう
ございますを学びたいなら待ってガチ天井
ってことあるにゃ可愛い好き人気すぎるの
も
悩じゃんけんこっちは
チョチョキでき
たすり抜けなければ引きだからそうだよ
ねんともあれよ上に登らなかったから確か
にねやもう
ば何か面白いことはないかえ今今え次次
70次8070にける礼儀作法をび今何回
回してんだ10回回しただから70回して
るってことは80だからあと20連あんの
か前回モナ出てるよねそうさすがに出てる
出てる出てるモナちゃん出てるから
すり抜けは今回ないはずなんだけどにして
は遅いにしては来るのは遅い
リーナ様来て本当にそう星4は順調にす
そうそうそう星4だけ順調なんよ
すごくいやマジさずっとちゃんとちゃんと
ね天井まで行っちゃってさ愛妥協したから
なのがえあ妥協しないよずっといそっか登
なかった
から愛してるから愛してる愛してるよフ
愛してるよ悩ましいものだねマジでお願い
こんなに疲れているます頼む来てお願いあ
でもそっか来るんだよね来るの当たり前な
んだよねそうだよね来るの当たり前なんだ
あとはあとはどう生きるの
か料理の用意できなかったから怒られてん
のかなとりあえずねとりあえずねさはい
いやもう早く来てお願い僕せ
のいやばもう怖いって3ねこれ3で次
すぎるのも
まこんなに疲れているんだから仕方なか今
4せーの5えもう5回5回10個のうちの
5終わってるにける礼儀作法をみたいなら
僕が教えて
あげよ7
うわやったうわやばすぎなんだけど
めちゃめちゃ散らされたわフリーなあなた
のおかげでも悩ましいだねよかったま
とりあえずとりあえず2凸ありがとう
ございますみんな
ありがとう
あここからか7ここからが戦いだね
[音楽]
8までも来ないかさすがにからのからの
願っていいの狙
ねはいだよね最後
ラスト
うんさすがにさすがにかいや
もうほぼガチ店長面白はちゃんと店長だよ
素晴らしいくらいなちゃんと行っちゃった
ままとりあえずね一
ね待て私これなん書いてる給料4凸分です
結婚し
ましょう結婚できるガチ店長は仕方ない
ですねまそうねまありがちだもんねしょう
がないここからがそうここからがねえ確
補数だから1かつまんないの私がどの項目
を作ったのかわかんなくなっちゃっ
たしっかりしてね私私しっかりしてねああ
もう忙しい忙しいもだね文字なんかま
こんなか絶妙にずれてんのもなんか嫌だな
お茶会はのすぎて何もできないお茶会に
おける儀をたい次から早いから大丈夫本
ここからだよねここからそうだねここから
始めましょうゼロからだよ
[音楽]
ねうんなんかわかんないもうこれでいいか
ののいつもこれガチして5000円くらい
貯めたのに卒だった本当にねガチャ金本当
にそう天井と言ったらだからいややめて
やめていやここから始めましょうだ
からいやこれでいいかいいか一旦これで
いいか70回70回でも
天井回り
からここに置い
とこここに70置いといてまた10を作ろ
茶会は女の必科目さお
茶びたいな僕がえみんなのみんなの思いに
釣られて私も頑張るからで次10からだ
からオこんなオオオいい感じいい感じね
ああ人気すぎるのも悩ましいものだ
ねこんなに疲れているんだから仕方ない
かでは行くか行くか
では10連から行きますみんな祈って祈っ
て祈って祈っていこうみんなに祈りを
もらっ
ていりちゃんをもらっ
ていりちゃんと祈りをもらってあれあ作っ
たやつどこ作ったやつ
どこあれ作ったやつないんだけど3つ作っ
たの
に3つ作ったんだけどなあれあったたここ
ね3つ作ったにそれ以上に増えて
るっていうクリーナの爆発撃たなくて
いい私ない溜まってない水祈り祈り祈りね
たまってない歌えから行くか行くよでは
10連行きます天井を起した私は強い行け
頼むお願いします来いふそらおいおい
はおい
いやまそうだよねそんなのぞみかみはし
ないよ安定にしっかりしっかり来てくれ
もうすり抜けなきゃいいよじゃやなんか
ちょっと来たんじゃないかなっていうこ
なんかバグ起きた今一瞬一瞬意識のバグ
あった
もんたんじゃないかなと思って
たいするねいになちゃう
[音楽]
ねありがたいけど一瞬だよねわかる光よ
やばいあんだけ貯めたのにあんだけ貯めた
のに一旦ルキナのとこで乱調整行く一旦
ルキナ行こうかじゃちょっと一旦ルキナ乱
調
行こう飛ぼうなんならちょルキナ行こう
じゃあ場所変えようかはいたずらの笑を
浮べたいるいやマジでそれそう
て乱数調整必要
もう
ちちちゃんと来てんだけどさチナがチナ凸
しちゃうんじゃないの私今日初めて出会っ
たの
にもうお祈りも捧げらんないから何もでき
ない原石なくなるのは一瞬だよねそうご飯
と一緒いかららねおいしいご飯を作ったと
してもねすぐなくなるんです
入れ
たらさねとりあえずシャルロットちゃん
シャルロットちゃん
3で初見さん初見さんいらっしゃい3
ね初見さんじゃんけん3わが喜んでるやだ
よつ名って来たことあったっけないですね
利用しりガチャで乱数調整お願い出ちゃっ
たらどうすんねん出ちゃったら私頭えるよ
一今回はクリーナに捧げるんだからバジの
声が聞こえるなんて言ってるみんなここで
行く
か乱数調整入りますに捧げよう滝に撃たれ
て雑念をせてよ精神
統一行きます精神統一輝20連
目一しきった私一した
してないのしたよ
ねしっかりしてって統一したんだけど私の
中で私の中で結構統一したんだけど結構
でかめな統一したはずなんだ
[音楽]
けどやばい星4すら出ないもうだからな
もうチョリなチョリスみたいな感じのやだ
このチョリスに見えてき
た長ごめんな別に嫌いじゃないんだ長の
ことでも私が求めすぎてるからフのけで
どうしてもグがを出したく
なるでもいいか戦うのはグでもいい
かチョリなチョリなチョリスなんだけど
本当にチョリさんマジでマジでそうなん
よや紫を引き寄せてるのか
えやばい
よだだま
まだリース生きててトキャラ何トキャラ
ゼロいないです私コメント止まってる
コメント止まってる
マジなんでだなんでだ動い
たコメント止まった確かに確かになん
で元気なくなっちゃったのコメント
がなんでなん止まってないよあられさん
あれ何か
白い私の私のがかななんだなんだなん
だ配信者としてこれが正解なのかないやあ
わからないよバセが呼でるやバセ呼ばれ
てるバセに呼ばれ
てるこれ
ああ動いてる動いてる大丈夫だ大丈夫だ
びっくりし引きが見たい任せてこんちゃん
ちさん任せて止まってるの配信画面の
コメントが止まってる
うえ嘘
でしょ動け
動け動いたまだ動いてないなんでそのま
定期的に時とまねあ動いた動いた動いた
動いた動い
た爆で動くのやめて
あパシの呪いかかってるのよちょ
違ねそ
えもうよくわかん大量に合ってるねあと
一気に何か面白いことないかやばいバシ
おいもうバシのバシの
バカよっしゃこれでいいかちょ変なニコ
ちゃマークやめてダサいがダサいからこれ
入れちゃうとジョリーナが凍結したうまい
うまい確かにし
君に
捧げよう30連お願いしますみんな見て
いるみんなを楽しませる神引きをさあや見
てるみを楽しませる剣私が最高に嬉しい
幸せを引きをお願いしますつまんないせー
の何か面白いやもう目つってくかな目
つぶってあげるやめつぶて
[音楽]
ななんで
や死後でバが凍った
か今日寒いな氷キャラだからて寒くなっ
てるみんながあっためてこあっためてこ
あっためて
こう
あっためあったかい色があったかいんだ
からくないなくないなすぎるのも悩しい
ちょっと
あマジックナイスじゃけはチョキお茶に
おける礼儀
僕が教えてあげようやばいやばいわ今日
やばくないえちょっと待ってみかくみか
ミカさんありがとう来てくださった
ありがとう
みかまあいいけどいや良くないいやもなん
とも言えない髪の色が紫だから紫好だと
思われた確かにねうんあかいんだからねう
かるやめて来ない来ないこないや
あったかくないよ七福人さん前に来て
くださいありがとうございますカミカ
ナイト
フーム
ルカルカルーライト交換乱数調整ありあり
一旦
一旦10回じゃそうしようじゃ1回乱数
調整ね乱数調整じゃ私目つぶっ
てくさお茶における礼儀を学びたい僕が
教えてるせの
来いつまんない頼むお願いってことはない
か
わノーノーノーノー
[音楽]
ノノノなんかあのあげるみたいなあげる
みたいなさ反応しちゃったよ
ぐわがわ言ってた気がするわやばいよこれ
は天井パターンやばいよ爆死ガチ配信は
ここですかここじゃなかった予定なんです
けどねはははみたい
なやあマジかこれこれマジ
か光らんねや
ば
茶お孫来たよ茶における礼儀
これはこれ
はこれはコボいっぱいよ本当だよおる孫来
たよ嬉しそう好きだもんだって孫助は好き
だよ
可愛い孫来ちゃったよ
孫
売り切れ売り切れてトにバに浮きしたら
から来ないのかいやなやなフごたいなら僕
が教えてあげでもするからフナ許しておる
仲間そうおる仲間わはフリーなさしおいて
トできますねだよねあシラできそうじゃん
これ何か面白いことはないばフりフリは
フリはかばあちゃんじゃないぞロルうん
いや本当にそう
よスラリ出るかなスラリね待っ
て40連だ40
連今何でもするっていやいやいやいや
あ素材育素材を用意してるのでしょうか
つまり試し切りとかまで配信しますか私
育成しまくってるんで大丈夫トクラも
トクラなん
で大丈夫ですこれでストラに出たら逆に
伝説のもうあれ運営さんみたいなオラナの
飲んでないのよおかしいなおかしいな
試し切りでもやりたいな試し切り女の必科
さうんあの交10の試し切りさせてもらっ
てもいいですか僕が教えてあげよ行くよ
50よ50何か面白いことはないかいお
願いしますいやみんなもうみなちゃんと
ちゃんとて本あ
あ今日は動画切てっちゃう
か
スラリオ今日はつまりありがとうござい
ますうんどんなテンションどんな
テンションやめてやめて変なテンション
持ち込まんで私行くよ行くよみんなえ
ちゃん2凸する前に1凸とどれだけ
テンションの速度違うか後で見てみようえ
それやりたいPMAのやつ絶対ちょっと
違うやつ貼っちゃうやんそれ人気すぎるの
も悩ましいものだねみんなみんなハートだ
ハートれているんだから仕方ないかいつも
通りのテンションよ間違ってなかった
大丈夫だった
ああ
ぶ
あごめん現身落ち
た出
た落ちた最悪
だねえ最近落ちてなかったじゃん最近は
PCごと言ってたはずじゃんもう
2.5倍は伊達じゃない本当よ今日の僕の
出ははまだ
からいつものねもうおいふざけてるよ
ねいや配信終わんないのよ待て待て待て
待てちょいちょいちょい
ちょい落ちる系vtu本当だよ天騙せ
ね頑張って頑張って長きに渡る戦いしたの
に
私フムにプもらったかチありよだから整理
するように言ったのに一応整理はねしたと
したんだ
よこれ申し訳ありませんでした持ってない
とこから下の方勘違いしました持ってるん
ですねごめんなさい押しなん
です愛しいのなん
ですで
よいやこれ調整入ったよちょ一旦うちの
PCリセット入ったかちょこれでねこれで
やっぱここで行くからみんなごめんね引き
見せる
わいお願いします頼む頼む頼む頼む頼む
頼む
ふなんか言ったかななんか言えたか
[音楽]
なランス勢だったんだうんなんだろうな
これねレゼる
でしょうんなななんだろうなこれなん
だろうな
本当嬉しいけど嬉しいよすごく
嬉しいけど
どどドラえもんみたいな形の放棄だ規全部
この
形いやそんなことそんな突っ込みをしてる
暇じゃないおえシャルロットたん可愛い
けどね嬉しいけどねとっても幸せハッピー
なんだけど
ねやばいんだけど50だよ今今50だよ
やばくないお茶会はこっから80それ最悪
お茶会における礼儀作法を学びたいな僕が
やマジでマジでお願いマジでお願い待って
カロルのために
食べるやばいよちゃ
泣いちゃう泣いちゃう
うるるうるるパーティーどれだっけもう
なくなっちゃったもん光よなくなっちゃっ
たじゃないのよや頼むすり抜けなければ
まだそれはそうそれは
そうすり抜けなければ勝ちそれはマジで
そうあと原石どんなもんあと2200
とあとこれあと
これ1からからガチャカウントのみ0
から絶望の位からなのよそれ行きます60
ね60ねまだまだまだまだ可能性はゼじゃ
ない歌え僕の名に元に元にに
[音楽]
にゃやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい水竜じゃなくて
私がく
こんな久しぶりにぬってる今なんかまだ
参るまだ行けるまだ行けるねつまんないの
信じるよ君た信じるよ私面白ことはない
[音楽]
か寒いな今日は寒い
な北風小僧だ
な
やばいやば
すぎる今日じゃなかったかやだ今日じゃ
なかったやだよえちょ乱調整入ろうか乱
調整
やばいここから3枚引けばそうだね
いっぱい引けばいいんだよ一気にいっぱい
引けばいいんだ
よえちょっと
さ初日はに出ない自宅リーナの家行く
73からの確率アップですそこそこに
かけるしかない次じゃないか次の次か末吉
が足を引っ張っ
てる水吉がを引っ張ってるやばいわ可能性
あるよ待てこっちこっち
こっち家凸しようそう家凸でねガチャ凸家
凸みたいな感じでまてこっちじゃなかっ
た行くよ行くよ
えだからさだからさだからさだからさあの
さあの
さおかしいじゃんえすごい今あのおかしい
なあれ
[音楽]
あれれれおかしいななんでだなんで
だおかしいよおかしいよ私の原始おかしい
よ
ねえ飛んだ瞬間飛んだもう一緒に飛ぼう
じゃないのよ頻度やばい本当にこんなこと
今までなかった2回連続はなかったんだ
けどねえ私の
PC新品なの
に新品なのに私のPC新品なのにしっかり
してほしいまでパソコンが落ちないだけ
いいけど
さ判断起こしてるよマジで乱数調整2回目
いや2回目入っちゃったねよみんなごめん
よワイルズ無理そうやワンチャンある2回
も落とさなくて大丈夫だよ本当だよねえ
いいことちょうだいいいことちょうだい
パソコン君もランス調整用でき頑張ってる
ずっと調整してくれてんだよね多分ねここ
じゃ無理だよみたいな出る全長感あ帰って
きた帰ってきた行ける行けるねちょっと
待っ
ていやだ
これ次で出ればむしろプラそうねそうね逆
に怖いえセミパーティーセミパーティー中
だったんだ
けど行くよフリーな様落すってことそうだ
よ認めるんだよ
認める大丈夫大丈夫ありがとう落ちた瞬間
視聴者増えただから違うの
よねでも来てくれて嬉しいけどねみんな
本当にとりあえずPCの蓋開け
刺さってるものを差しなそうか蓋開けてあ
そういうこといいちゃん画面
えごめんごめんね
みんな1人でセミになってるとか言って
恥ずかしいごめん今ね今どんな感じかって
いうの説明するね今
から今から説明するねここじゃないここ
じゃ
ない違うほらこれこれこれこれ
じゃあまた飛んてまた飛ん
だなんでなんでなんでまた飛んだのもうや
なんだ
けどまた飛んだんだけどはおかしい
でしょ
ええなんでなんでやばくないい怖い
怖いどういうことえでも別にね悪いとこ
ないよ別にえネットワーク回線とかそんな
もんなのかななんかわかんないけど何これ
もう
もうセミNGセミダメだったんだな
これマルチなんで継続できるかわかんない
けどなもねできるらしい2枚引きできたら
みんなPC落とすよ
ねそう画面だけ消えてるそういうことじゃ
ないどうなんだろう残りは5日にするいや
頑張る頑張る頑張るおい頑張るでPCうち
のPC頑張れるよ他の起動してる
アプリケーションないまあ配信系の色々だ
vtuberやめる一旦Vやめるえも
大丈夫だと思うセミだけにそうセミだけに
ね大丈夫だと思うな頼む
よちょっと待ってなんか色々じゃ消そうか
なちょっと待ってでも消すものもないな
いやどうしたらいいんだ
これ裏これは何
だそらえなんだろうねわからんわまま
まあまあいいかいいか一旦大丈夫かな
一旦一旦大丈夫かなコメント映すのいや
メモリー足れてるめっちゃ足り
てるCPUの使用率は熱の問題な気が熱
56°だった今
いつもそんなもんよどうなのどうなのでも
CPUも今元気中なでもなどうなんだろう
なわか儀をたい
な裏でウイルス対策速度を起動してる説は
ありえそれありそうアクシデントになれ
てるマジで
それもうなんかいつもアクシデント起きる
からなんかもうもう納得よねこんなにれて
いるんだから仕方なかソロにしてガチャに
するもう1回落ちたらソロにしよう
ってことで60連目乱数調整終わったんで
皆さん乱数調整だったんでこれ本当にあの
2回ね落とさないと次光らないよっていう
お約束だったんでまこれねまたやって
いこうかなと思いますでは行き
ますをお願いしますもう光るよ光れだから
ランス調整は
どこ
かいかいね
[音楽]
面白ことはないか乱調した結果バーバラが
来るというの素晴しい結末に儀を学びたい
ならやばいやばいやばい調整した結果ツツ
同士が来ちゃったバーバラバレアそれは
そう嬉しいんだけどね可愛いけどね落ちて
もすぐ入り直すとマルチそこできるのよ
そうなのよレアなのよ水キャラは出たいや
お茶会は
必お
茶会僕が教えなんかゼロ
悲しいゼロ悲しいなすごくゼロ悲しく
感じる
[音楽]
な70えもうじゃ次次出なかったらもう
やばい
わだんだだだんだんだんだんいっぱい
凸チも使えということが嫌なんだよいや嫌
じゃないんだけど嫌じゃないんだけど今日
じゃないんよな普通60度くらいなら割と
普通え50なんだからまだ多分大丈夫だと
思う61か私より暑いわみんなの方が
あったまってるね心寒いんかうちのPC
温めてあげようかすぎるのも悩茶番て
こんなに疲れているんだから仕方お願いし
ますプリーナ様私の元へもうこのために
このために頑張ってきた私
はお願いします一生をかけていやマジで
これでマジでフリーな来てくれたら私もう
絶対に浮きしないじもうもうコイン届け
コイン届けすぐ出しに
くわお茶会における
レ様僕が教えてあげようせーの
かいあごめんごめごつまんないのリーリー
リー面白いことはないかい50度だったえ
みんなあれやん熱くないわ暑くないわお
願いしますマジこれでこれにかかってる
これにかかってるこれにかかってる
す大丈夫すりね肩鳴らしてこう肩鳴らして
いっ
[音楽]
てお願いしますフナちゃん頼む一押しさ
おしさおし引き怖い怖い怖いナイスナイス
ナイスナイスナイスナイス引きいいよいい
よいいよいいよナイスナイスナイスナイス
ナイスこれはこれはこれは3回言っちゃう
のせーの来いっ
たやったやったやったやったやったやった
やっ
たやった
たとよしにねせー
のまあまあままままま
ままぱぱ何これ
パパこんなにっありがとうみんな
ありがとうダメおもろいなや行くぜ行くぜ
こっから行くぞ
せーの来いまあね4人4人ね4人
ねありがとうございみんなありがとう
みんなありがとうみんなの見えてるよ読ん
でるよ完璧だよもう1も生きてももう1も
生きてもいいの
よせーの5ん丸いって丸いのやめて丸いの
やめ
て行きます56せー
のい
こい長いのよせーの7まだよね7じゃ88
行くよせー
のいまさすがにぞかさすがに来ない
か教えていやもう来ないなもうこり来ない
ぞもうこれ来ない私は分かる来ないないや
びっくりし
たいびっくりしたよ
いやでもいいいいペアいいペアお茶会に
おける礼儀作法を学びたいなら僕が教えて
あげよ7の隣に70で待て待てこれでいい
ペアだわよいしょ140にしてでまた10
からスタート
ねで確保数が2いやいいよますり抜け
なかったからね当たりをそうシャルロット
当たりに当たりそれいや4凸射程圏内そう
だよそうだよ4凸射程圏内だよマジ
で今待ってあとあと1万5000ある約
天井分あるここから天井1回でどうなるか
ワンチン4凸射程圏内
あるここまでったえマジで頼む頼む頼む
監しないとだよう確か
にいや頑張ろう頑張ろうここからここから
もここからも戦いなんだ私
は行くか行く
かここなんだよ家なんだよ家家4凸したら
もう
凸武器は凸しないの私破産しちゃうからし
ないさすがにでも次また次だな来年だな
凸ワンチン凸4凸凸い怖いよみんなが怖い
よ行き
ます4と5あんま強くないから監まで行か
あそういうことねそういうこと
ねせーのあ違う一旦一旦ね蓄えて10ね
蓄えてじねせーのお願いしますもう来て
いいよお願いします頼むもう来ていもう来
てもうな
す何か面白いことはない次で3枚引けば
凸藤原さんナイスそうだよね
監感じつつバグってそうバグってそういい
んだよバグってもこの配信をバグっても
オッケーなんだもうPC落ちてくれとまで
願うくらい
なあったかPC落ちることに乱数調整を
覚えかけ
てるなんか早めに来そうな気がするなんか
私もそんな気がするん
[音楽]
よえもう凸したもう凸したえシャルロット
ありがとう私好きシャルロットさん
好きこんなに今どんな今どんな
感じああ凸してるよ見て凸してる
シャルロットやったエンディングさんこん
まりこまり来てくださってありがとう
ございます今戦い中です
今今ねなんだっけなんだっけなんだっけ今
なんて言ったんだっけ今フリーなちゃんが
すり抜けなしで来てそこから今から天井を
はみ始めたみたいなあれ凸し
てる凸してたあマジかすご気づいたら凸し
てた一凸だった
孫リーナも監一緒にね
め
とこやマジ頼むマジ頼む本当に
頼む7枚引いて本当だめちゃめちゃ引いて
たわでも確かによくあったなと思ったんだ
よよくすれ違う率高いなと思っ
てくよ
[音楽]
逆に超たらに
は面白いかもまでも一旦フリーなの家の前
でこのこの可能性を信じてみる私
はお願いします体積交代誰かいませんか
交代する一旦交代するあれ出たお手洗い
行ってたんだけどもしかして見てない方が
出るか小石さん薬神じゃないでしょ
ちゃんと小石さんもうもらってるよ
私交代したい人いたら抜けちゃっても
代わり誰か入ろうかなおライカさんか
もン
ありがとうナイスカト
がト勢カト
勢1回出ますありがとうございましたジ
さんあれ
ストラ回復するよ開幕だサメの
取り合いみんな早いなそうみんな早いよ
早く来てくれるからほ行きますか連目これ
で出す私これで出すこれで光らせるは頼む
よ光れ光れ光れ
光れみの面白私がフリーの愛を光
を君に捧げよう僕が君に捧げよう僕がこの
国の大スターだ大スターこいたっ
てもうそろそろ悲鳴じみてきた
悲鳴地味できてる放送してたらまた来ます
はいまた来てくださいじさお
釣りにんでなのなんでなのでも誰来たとし
てもミカかミカかあとミカなのか私が求め
られるの
茶会はの星出ない星4いない茶会にる法を
学びたいなら僕が教えてあげよう星4出た
超運用か
な色合わないの色合わないのこれでも
あんまこれ使ってる人いないよねいやでも
ありがとうございますありがたいけど
ありがたいじゃないのよフナちゃ信だ
からないの何か面白いことはないか30連
30連
か20ね20いや怖いな
これあ
行くよみんなあガメとかあそうなんだいや
怖いこれ怖い30連目行き
ますせーのお願いします頼む来いもう
そろそろ光って光ってなんで光ってくれ
ない
の見事に天井引かされてる毎回天井まで
引かされてんの何事本当
にやフリーなフリーなフナさん
私の私のフリーさん人気すぎるのも
悩ましいものだねやばいフリーちゃんれて
い
ちゃ
もう
ああ魔法を描いてるよ本に魔法が書いてる
よ何の話みか何の
話試しに40連目しとくかお社にび
僕が教えてあげよう30ねいやあもう
そろそろ光ってくれてもいいのにね
ウインクウインクでウインクでフリーな
フリーな
クリーナ見
てるウインクでどうにかスラリ私を捨てた
待やめてやめて捨ててないおばあちゃん枠
にいるもん私の
ちゃんとおばあちゃん枠として愛してる
から大丈夫
でも言うてここまで大がちゃまそうね引き
はなくても勝ってはいるん
よここからここから勝ち進めて行きたい私
の
戦い頼むよ頼む
[音楽]
よお願いしますお願いし
ますせーの来い頼むお願いします頼む頼む
頼む頼む
負けでは
ないいや諦めたらそこで中だよヤッホー
シャルロットちゃん
ヤッホー可愛いよ可愛い
よ可愛いよ嬉しいよでももうガトしちゃっ
たんだ
よ来ないよなもう来ないよなもう来ないか
なさすがにもう星4来ないかな
ないか来ないか来てくれても
[音楽]
かべごご
ごごおかせちゃだもうこれ全部全部食べ
させよ全部食
みたしそうなカロスのためにとかんだん
だい
パティティないか
スパゲッティ食べさせ
スパゲッティもだねそうスパゲッティ2の
何かない
スパゲティこれスパゲッティ2でいいか
これ何が似てんだよこれ似てないか虹を
あなたにありがとうござい
ます虹あなたにかっこいいいい
なスパゲッティぽいのこれこれ
スパゲッティだな半分ほぼほぼ
スパゲッティだな
炭水化物だから一緒だって思うな
よ行くぜ行く
ぜ40ね
40行くわ行き
ますミートスパ持ってるよえも私私が私
持ってるじゃか早く早くガチャが聞きたく
てめちゃめちゃ早くガチャきすぎ逆に
お父様
呼ぶな逆効果的な
なんかあれミーとスパゲッティどこどこ
どこどこどこないないないないないない
ないどれだどれだこれじゃないもん
な持ってたえ嘘でしょ私持ってたどれどれ
どれどれどれ絵で絵で判断できない
[音楽]
じゃないないないえ私
が取り逃してる今触っ
たえ私違探しでもやってるもしかし
てえここじゃないじゃんここじゃない
じゃんスタミナ料理スタミナ料理ここね
つまんないのお茶会は
じゃこれじゃ
僕が教えてあげよポあこっちもあった
スタミナ
料理これじゃ
ないえこれオムライスだよねこれじゃない
もん青色
青色天道えどれどれどれどれどれどれこれ
えこれそれオムライスなのかあ
これ何ライカさんがどうしたどうした
お父様はやめてあげてこれこれオムライス
だったわ食べとこイも
ね天ここにあるめっちゃ怒った早早か出る
中ことの愛のバリアだったな
これ今この状態
ならもう逃げられないフリーな逃げられ
ないよ私から逃げられないよ今日は逃げ
られない戦いが今ここにスタート
なんでなんでなのるのい私に力全然ないん
ですけど今だから仕か早引きなし早引き
なし割引きもなしミカを無反応で通して
しまった今ごめん
みか
や
みかみかちゃんいやちゃんけだめみかくの
みかく
今日は天井の日マジで
そうや可愛い顔してんだけどねミカもね
みかみかさんもね割と可愛い顔してるんだ
けどもて感じよ
ね50か50かもう50
かはも
[音楽]
監僕が教えてあげ
まさかまさかあまだまだまだまだまだ
まだまだまだあと2人猶予あったまだあと
2人猶予あるよみんなまだ2人言あり
危ない危ないフリーなり君の愛は本物なの
か試されてる本物だよ本物だよフリー
な幸せ幸せになろうよフリー
な愛しのフリーな頼むそかりんこまり今
戦ってますリーナ
と私の愛が本物かリーナ愛してるよお願い
来
て気すぎるより深い何かできてくれ頼む
こんなにれて
い回交換してよいしょなんだかんだ
スラリーなんでょ違うよフリーなだよ
フリーなこれスラリーに浮気のばれたなん
でよ幸せになっ
てすぎる
リナ愛愛だよ愛だよこれが愛だよ嘘
にてとこれからも一生生きていこうじゃ
ない
か全然生きていける気がし
ない全然生きていけない怒られてるほら
怒週記者来たもう
パーティパーティーが怒ってるよ
パーティーだよ2回以外出てくる
パーティーだよ
これパーティーいいいいパーティーかも
しれない
けどやば上やばい本当にやばいよ
あやばいランス調整10回入りますこんな
に疲れているんだから仕方ないか
うわこんなにこんなに引いても出ないのか
60やばいもやばいストラトの浮気を
聞きつけてルロットがインタビューその
可能性あるよねシャルロットごめんなさい
でも私フリーな一なんですフリーなだって
バーちゃん枠はバーチン枠しかないんだ
もん長めに離してましたが出ない
ですさん帰ってきて全然もうさんのせい
じゃないからダスターは最後に登する
さ言ってるそうだわ言ってそうだわ確かに
楽しませてくれてるんだなこれフリーな
いいよその楽しみに
乗ろう私も私もあ間違えた押しちゃった
押しちゃったじゃないか光っちゃったじゃ
ない
か心の準備がまだなんだってばちょっと
待って落ちちゃったんだ間違ったんだよで
も光っちゃったんだよこからの準備がまだ
なったの
心の準備が茶会は女の科目させ茶会に
おけるを学びたいならやばいやばいやばい
やばいやばいややばやばやばいせーのさう
怖い怖い怖い怖い怖い怖いフリーなフリー
なフリー
なダスターはダスターはここに来るべき
来いびっくりした
一旦一旦行き継一旦吸って吸って吸って
吸っ
て
くくって何くって何ねもう油断さして勝ち
に行くよいしょせーの
来い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖いせーの来いわえ怖い光ったんだよ
ね私ね私ね
せーの来い君に幕
だ
[拍手]
[音楽]
よいしょおかしいな私の目には
ポニーテールの
フーナーテールの
フーナーが見えている風フリーか
のこにれていんだから仕方なかから
のから
のもう来ないやない
かいわ光ってる光ってる風フりなが光っ
てる素晴らしい光ってるでも待ってでも次
確定なんだみたいな何何何何が始まっ怖い
怖いびっくりした何が始まったのかと思っ
た
りちゃんりちゃん泣かないで泣く泣くよ
一旦泣く
よ何か面白いことはないかいいやマジで
いやなんとも言えないな何とも言えないな
ねびっくりしたね私もびっくりし
たなるほど
な行くか待てすり抜け1追加ねすり抜け1
までもすり抜けしてない方が異常だったん
だよ普通に考えた女の必抜けお茶にる
んこんなに疲れているんだから今なくなっ
た私私なくなったごめん一たねあと40
あと40くらいかなそう
ね出る可能性はゼじゃない次確定だで60
をえと104
ぴ
えっとけはけ
ボイス挟みますはけイス挟み
ますやば
[音楽]
すぎ
でをの必かえ場所交代するかににし
て僕が教えてあげよ落ち着いて落ち着いて
て原点にして頂点のあそこ行き
ましょうますや大丈夫私1本1本半抜かれ
て配信してるのかな超しるフリーな陣です
ねそうそれでいくまさかのここにしよう
みんな原点にして頂点やっぱモドなんだよ
なそうだよなやっぱドなんだよなしかも
だってもう恐れるものない
もんもうはあ
おいやもうじさん出しに行ったいやもう出
ないからもう出ないからさすがにあいたた
た落ち着いてしっかりして落ち着いて前に
進むで進むだけでいいのか
なあびっくりしたワあんなとこに置いたの
かと思ったびっくりしたちかっ
たいもここからよここからが戦いよ胸
こんにちは
気すぎるのも最初に引いた場所そう最初に
引いた場所正解あとは何枚引きするかそう
だ
ねここでこの手の手のぬくもりで幕だ
行こう
か
よっしゃバイブス上げてくぞあとはけるぞ
あと10連で行くぞ行き
ます軽くないよ1回1回重たく行くよ
フリーな私の元へ来るんだいや別に来なく
てもいいけどねフリー
なちょっとわかんないわかんないツンデレ
とかそういうのわかんない両手に溢れん
ばかりのフリな
そうお花のようなフリーのばっかり行き
ますさっきの感じで行こうそうだねいやま
まあまそういう時もあるガチャだしねガ
チャって何だろうなガチャって何それ
わかんないおいしいかなどうだろうな
わかんない
なガチャってんだろうガチャって何か
なさ
に断したい断した2枚引きセンサー
初一旦
私あの記憶消す
われれさんこんばんはこんばんり最近
コメントしてくださってありがとうござい
ます今にってます仕方くてガチャにって
ますやばい何も出ない星4出てたわミカ
覚えててああミカみってるミカミカミカ
ミカパーティーなんだけど本当に本当に
ミカミカパーティーなんだ
けどやばい本当にアルミホイル枠動画に
だけコメントして配信初めてきました来て
くださったありがとうございますいそう
動画見てくれるのも嬉しいですけど配信を
見てくれるの嬉しいの皆さんみかもトだよ
そうだよアルミホイル欲しいけどな持って
くるのに離しちゃう
よでもなもったいないよもったい
ないみかない
はかじゃないの
よやばいもうないもうない虹あなた
におかげ
でんのおかげでは
[音楽]
がしてるじゃ回目つるわ私一目つるから
みんな見ててねみな反応してね私の代わり
によろしくいいねそれでいい
決まりもう押したら私もうどこにも行か
ない間違った間違ったどこにも行かない
じゃなくてどこも見ないわ行きます
よ頼むよみ見ててよ絶対見ててよ目つる
からね私もで分かる
開けてるかなんて行きます目つぶった光が
いいどうなってるかわかんないけどお願い
音で音で判断わかんないわかんないわかん
ない音で判断音で判断なんだったどうだっ
たどうだったんだわかんない
よえめちゃめちゃ紫アーカイブで見た
[音楽]
わナあと何体必要なんですかあと3体必要
なんだけどでもあのもお茶の
茶に
儀僕が教えて
あげだ
っちょっとれてた分の
星ないの星ない
のさすに星ない
のやつ
もこいうわじゃないけどねあ星これか
なんか人が来るのかと思ったわ人が人が
来るんじゃないかなっ
て人来るの想像しちゃった違うんよ人来る
の想像しちゃったんよ
おなんかなんか鳴らせてくれ
[音楽]
てる何の歌だ何の歌だ
何の歌なんだ
これ私分かるかな私が分かるかな私が脳脳
が脳がまだ回って
ない適当
な適当な歌
かいこの何気ない何気ない日常に適当な歌
と私とそしてフリーなと今見てくれてる
104人のファミリーたちこれで
作ろう適当な
家
あったかいあったかいと思ったの
に激激急な激
やおかしいよラストが迫って
るっていうのにラストが迫って
るっていうのにありえないじゃないかか
人気すぎるのも悩ましいもの人気すぎても
いいよこんなに疲れているんだから
[音楽]
りしてくれ出て
くが教えてあげよ頼むって
よ頼むってドラマ起きない何か宝箱1つ
見つかるたびに10連引くなんていう過酷
な企画をやってる人がいましたよえ面白
楽しそうだねそれえでもなんかやだな
見つけて嬉しいのと反面みたい
なさんもうありがとずっとありがとうナシ
ありがとうございます本当
に優し
すぎるえマジスタンプ大量に作るからね木
さんのおかげでめちゃめちゃあのあれだ
からメシに入ってくれる人が多いイコール
私はあれなのよめっちゃなるほど人気も
すぎてりちゃんのとに来れないのか
でさお金持ちいや本当にあのメのない程度
にね本当に嬉しいけど教えてあげようね
そこだけねよろしく
ね行く
わまたそうそうそうそうそうそう
スターダスト交換で30から40悩ましい
ものだねまこんなにれているんだから仕か
息を吸って吐いて吸って吐いてみ投げさん
のナイスをもらってお茶会は必かもさ
ナイススタンプ欲しナイススタンプ
ちょっと待って考えとくシしと教てあげよ
そう色々ね今書いてるから必死にみんなに
使ってほしくて
ね行くよフリーなちゃん頼むよ頼むよお
願いだ
よ最後は最後
はドンマイも確かにどンマもどンマもあり
フナちゃん私の場所にお
いでマジで頼む本当に頼む愛があれば何で
もできるフナちゃんきすぎるのも悩ましい
ものだねもうまこんなに疲れているんだ
から仕方もう逃げないでくれ逃げない逃げ
てんのか知らん
けど頼む
来いお願いし
ますリーナ愛してる頼むお願い光って光ら
ないのかよ光
ないいちいちが来ちゃったよいちが来
ちゃった
よいちが来ちゃったようわ引き切りたい
よお茶会
にたいよ僕がキンキンそキンキン来たよ
キンキンああシャルシャ
ルシルキルキルシルルキルキルシルキル
シルキンこんなにれていんだから仕方教え
てあげよ
パダ
えあと何であと40あと40で飛んで
いけるあと40
あと840あんのねあつまんないのいや
りんちゃんのテシから幻爆発してるわ確か
にテンション上がっちゃって
いや待って一旦全部にして待ってこれ交換
してだとしても足りない
かああ足りないな全然足りないなの必倍
買ってるねにおける2倍これ2倍買った
とこなんかある教あと20連でしょこれ
引けて20でしょ
2030で
引けるやるか行けるかなえなんか私さ課金
変なさあれなんだよ
ねちょっと待っ
て課金できるかな私たまにできないんだよ
ねそれ怖く
てみんながスパチャで助け
ですなかなかね普段使わないよ
YouTubeの金YouTubeで回し
てるからねいつ無理しないでねいや欲しい
んだもん欲しいんだも次の10連で出せば
いいのよ確かにキャンディスって星4だっ
たんだ原人歴2年目えそうなのあそうなの
じゃない
わ
行ける行けるか
な
おお
[音楽]
おえなんかねこんなに疲れているんだから
仕方ないかいこれもしかしてこれもしかし
てなんだけど上さんが今届けてくれたかな
あでもねでもね2もなくなっちゃってるん
だよねわかんないけどわかんないけど
ね上さんからもらったんだけど2倍も
なくなっちゃったるなんか大償付きみたい
なやっぱあ今の原って代償あるんだよな
これな代償代償あるんだよなこんなに疲れ
ているんだ
仕方ない
もルシアさん
ありがとうなナイシップありがとうござい
ますおは押せる時に押せて誰かが言ってた
いや確かにそれはそうだ確かにナシップ
ナシップありがとうありがとうございます
本当
にいやもうもうもうもうこれでもうこれ
なら出るよねもうこれなら出るよ
ねさすがにさすがに
ね行くよちゃ花火花火
お茶女どこ
後ろ花火わ花火すごいさんナイスパ
ちょっと金色に光らせとかかっこいい
かっこいい
に送られたっぽいクレバさんに送られ
たクラレさんに送ら
れちょっと面白いちょっと面白いしナイス
すぎるしさん
ありがとう金色ありがとうございます花火
と共に金色とともに最後ご飯も食べてご飯
も食べ
てえっとご飯最後の1個だもうあ違う違う
違うトスもいらんてちゃった
面白いことはないかい行くわ行きますもう
ぬってしまったなここ
まで行き
ます
せーの来いもう光ってお願いもうここまで
来たら光っ
て朝はパンじゃなかったんだはは
ああ気すぎるのも悩ましいものだね朝は
ご飯だったのかもプリーナいや
スパゲッティだったんだこれ朝は
スパゲッティだったんだなこれ
絶対
う僕の元に僕の元に来い
よいや見事見事だよ素晴らしいパスタ
パスタパスタお茶の必からさ急にお
茶を学びたいなら
僕が教えた色色消えたやんけもううまい
ことやりよっ
て現神って怖いゲームだ
なスパゲティフリーなだそう朝から
スパゲティ原怖いゲームだよみんなみんな
もね気けるんだよはないか今日をつつける
んだよそれでは行き
ましょう吸って吐いて
レッツ
ゴー来い
光れ嘘でしょこの感じで
なやばいってそれよりりちゃんが明日のさ
朝食食べられるのか残り的に人気すぎるの
も悩ましいも食食べれなかったら
ダイエットやばいんだけど普通
にあのあれなんよ
ネタネタみたいにへへって言ってるけど
やばいよ
今ぬってんなちゃんとぬってん
ないや今回だってもシャルロットでさ無
反応になってしまったよ私ごめんシャル
ちゃんごめんな唯一配信中に課金合意した
キャラのフリーなちゃんそう私マジで配信
中にやるタイプじゃないからさ気分高揚し
ちゃってて変な高校行きそうだからってい
理由でやらないだけどさ紅しちゃっ
た紅しちゃった紅しちゃったああこれから
燃やし生活やってくか燃やし生活何か
面白いことはないかいありだねこの引きは
配信者いやあま仕方そうね仕方ない推しだ
から推しだから最後本物の
最後これで出なかったら人気すぎるのも
やしいものだねになるかなま確定なんだ
仕方ないかもやしレシピ作るかみんな教え
てねじゃもやしレシピも最近もやしでさ
若干高いけどね行き
ますリナ
たん愛してる
よ
頼むお願いします頼むてお願いお願いお
願いお願い嘘でしょ嘘でしょ嘘でしょ
えふん
つまんないちょいちょいちょい
ちょいちょい
ちょちょない
え数え
間違いにいごめんけど憎いぞ顔
がいやいやいい顔なんだよいい顔なんだよ
落ち着いて落ち着い
てにい
ななつ
わじゃなくてググだってお茶会の
じゃお茶会における礼儀やばいこれ物力
センサー怖い教えて
あげよやばい怖いよ怖い
よ紫から黄色になる演出あったらいのりな
本当に
それ天井応援キャンペーンえありがとう
ございますお楽さんありがとうナイスパ
です3200もらも
やばい本当にやばいどうしようさ
キャンペーン3回キャンペーンやる
とりあえず3回キャンペーンやるすぎる
のありがとうございます
本フーに遊ばれてるりちゃんに原を借り
たい新しいタイプこれ
だみからみからも優しい応援あったわけ
ですしねねねフリーな覚悟して覚悟して2
倍あげたい2倍欲しいそれは運気を襲れた
可能性がこんちゃん何か面白いこと気返し
てありがとう行き
ます
来いどうなる
ねまそうだよねそうだよ
ねやばい本当に
やばい怖これめっちゃ怖待って8080に
して80にしてで81なんだよ
ねちょっと天井落として
くるこちゃんありがとう1600ナイスパ
あございます
僕が教えてあげちょっと落してて避けて
避けて避けて両をあげてみんなから元気を
集めよう手をあげて
私両今今広げてる優しい世界本当だよ
みんな優しすぎない
よナイスパありがとうみんな
ありがとう愛愛伝わってるフリーなわ私も
みんなから愛されてるということはフリー
なも愛されてるということそういうこと要
はここの家族においでってこと
来い頼む光ってくれ光って
くれえぐいってえぐいて本にるのも
悩ましいものだね素晴らしいよ
れ本本当に星がりだ
なフリーなあなた本当に星がりだなお茶女
の必さあさんおり
儀僕が教えてあげよ
今今3今3今3今3でぬってるもうもう
もう私のライフは0
よねちゃんフリーなちゃ本当に悪いねそう
なんだよそうなんだよどんな状況私えっと
3抜けしてで
82今すり抜けした後引いて82私の
ライフはゼです気すぎるのも悩ましい9
までちゃやばいよ
いるんだから仕方なかもうここで決めよ
ここで決めようフリーなフリーなもうきて
いいんだよお
いでせーの来いお願いしますもうき
てなんかあったかな今日は今日のご飯は何
だろう今日は何だろうなこんまりいちご
ちゃんこん
まりこんな状況でさんがこんまりしてる
いどうしようどうしようどうしようどう
しよう100160面白いなんか貯め
られるものないのない
か
いやーガチ店長は困るマジそれな
やこれうわめちゃめちゃやだねこの終わり
この終わりめちゃめちゃやだな今日のご飯
をむしの焼肉の垂れ炒め美味しそう美味し
そう気候のやつはおちょっと待っ
てこれなら
あるえワンチャンワンチャンにかけて
みるねねえねえねえねえねねえねおらさん
ありがとうもう8000ももありがとう
ここまで来たら出そう
かばどうしようよどうしようよちょっと
待って人気すぎるのちょいちょいちょい
ちょいちょいちょいちょいちょいちょい
みんなが盛り上がっちゃう
と何か面白いことはないかいおっと
おっとどうするどうするどうするどうする
どこであと10連ならこれか
もうどうしようどこまで行こうあもうこれ
いやこれ入れてこれいや入れられるか
ちょっと待って一旦整理
中あと10レムやめてやめてそそうやめて
やめて
ノノノ1回引けるええなんで1回引けんの
なんで1回引けんのていう
か奇跡起き
てるなんか1回ある
ねちょちょちょちょちょみんなありがとね
本当にありがと
ねマジこのこの感をこの感謝をに頑張るよ
ここで決めようここで決めよう奇跡起きて
たわなんかわかんないけど面白1回あった
ありがとうね気づいてくれてありがと
気づいてくれてもありがとうだしナスパも
ありがとうだしナシありがと
でよ一旦もう今日今日は笑顔で終わろう二
あなたにありがとうみんなみんな
ありがとうフリーな私の元に来るんだこの
奇跡を
繋ごうお願いああします頼むお願いします
頼むらしいものだねこんなに疲れているん
だから
ありがとう
ありがとうああ
[音楽]
最高
ふありがとうみんなみんな
ありがとうやないギフありがとう稲さん
ありがとう奇跡の一連だったやばいなもう
茶会は狙いやがって社会における礼儀作法
を学びたい
がそうねしたはやっぱ最後本当おめでとう
ございますそして
最後あと2回引けますよ怖い一言怖い一言
どうしあと2回あ
これいや一旦切ろ一旦切ろ次回に
貯金一旦切るわいやマジみんマジで
ありがとうえなんか
だけど
これテンションテンションの上がりくら
いってだとりあえずもう引かなくてもう
一旦もうここで終わろういい終わり方そう
ここで終わろうここで終わろう一旦
終わろう
もうもうね俺以上は私がなくするのも
悩ましいもだねあでもよかったありがとう
みんな4凸試す試せるいや切り抜きがはる
だよマジでそうや本当にありがとうみんな
だった
ね羨ましい引きたくなってきたまだ始まっ
たばっかりだったから最終日でトそうだね
これはみんなで引いたフリーなだねそうだ
ねみんなの力があっ
ていやあこんばんはギフト来て焦ったいり
ありさんこんばんに4凸ありがとうござい
ますもう優しすぎるみんな優しすぎる私が
必死に動画とか配信で愛を伝えるから
頼むもうありがとう5.5も引く予定ない
しな私もないかもしれないわかんないけど
こんなに疲れているんだからテンションの
たまる速度ねオオオやりたいやり
たいやばいもうもうなんかねフレ私も消え
ちゃったことは
ないやばい4凸行ったんですありがとう
ございますもう激戦戦った戦ったマジ本当
に振りないはとても伝わって
ありがとうえちょテンションの溜まる速度
だけ見て今日は終わろうかなと思います
もう私の寿命が近そうなんで君に捧げよう
やすごいマジみんなのおかげだよ本当に
ありがと
ね4凸で爆発をめっちゃすぐ止まるマジ
であえてね何も変えないで行こう4凸で
チャージえこで放置で発貯められるねえ
何それ何それうちはフリーなもセも引く
予てないよねえそうなんですかあでもまた
ね次引くタイミングがあればいつで
もいつでも引き頑張ってください応援して
ますいやちょっとなんか誰誰誰倒す誰
倒す誰なら行けるか
なテンションのめるココミ最優ココミワン
チン説と言われてる端行こうか端端なら楽
なんじゃない4凸見て決めようえ開ける4
凸
までお
じゃあ待って一旦一旦色々消していい私も
消えちゃう私消えちゃだめかあ原子消え
ちゃった間違えちゃ間違えちゃったああれ
あこっち
だずっとずっと間違えてので私ここに移動
してああこれでちょっと人気すぎるのも悩
犯行く
わ行こうかなと
思っこないだ恥にめられたの誰だっけ
はーい私
です4凸はカト目立つ人以外は基本いら
ないまそうだよねまそうだよねそと水曜は
俺運悪いからそうなのまた落ちちゃんのか
思ったね私も思った行くよ行けるんかな
みんなそれでいいキャラ大丈夫それで
いいはじじこれでいいのかな私はこれで
待ってればいい危ない危ない危ない気を
つけてシャロンとシポの回復だけで
テンション溜まる速度見よオオオオ
オケ行くよ歌え僕の爆発して1234
11121313秒み
13秒待ってみ死ぬみ死ぬみな死ぬ生きて
行って待ってみい
た13秒13秒13秒13
秒変わらずよ
整備してきたから本当あさん整備済
ありがとう13秒ね奪い合いはしないっ
ぽい開けるよ凸開けるよえ感動の瞬間なん
だけどちょっと感動すぎてやばい感動すぎ
てやばいえめっちゃ嬉しいやもう3つ
溜まってることがどれほど幸せ
かありがとうマジでマジみんなみんな
大好きみんな大好き私みんな大好きみんな
大好きだフナも大好き本当につまんない
あ嬉しいこれやばい本当
に人気
すぎる1秒でマックス行けるはずなんだ
けどさあ2凸行くよまでも13秒ある方が
あったかいから
ね行くよいいかいこ
の黒が詰まってるめっちゃ詰まってるやだ
みんなの愛も詰まってるよ行く
よ溜まってからね溜まって
から溜まってから溜まってから行くよ爆発
し
てを知り
なさい薬も毒になりえます3秒私早かった
ええめっちゃ早治療しないとなえ
テンション上がるのめっちゃ
早これえそんな早いのやばくないえちょ
待って楽しいって楽しいっ
てさすがに楽しいって僕のこれが2凸
かっこいいこれが2凸かっこ
いいすごいえすごいすごいすごいすごい
すごいバフ量も増えてんのやばいやばい
やばい
やばいえHPもめっちゃ増えて6万ある
びっくりしたあ今終わって6万次元が変
いやすごいんだけどめっちゃ
[音楽]
すごいあすごい増えた増えた増えた増えた
どんどん増えたどんどん増えてくどんどん
増えてくこれあここがマックスなんだいや
おもろいおもろいおもろい
おもろいずっと2凸だけど全然気にして
なかったという事大事だよこういうの気に
すんのとか私が言
[音楽]
これ
やばいこのフリなならあの激ムズイベント
行けそうだね確かにや
楽しいやばいああやっぱでも苦労して引く
とさなんかちょっとの気持ちで軽い気持ち
でガチャしようっていう気にならないのが
いいわ
さらになんか本気で頑張ろうって気持ち
芽ばえた結構
さらに上限が450になるんだけあそうな
の
やばいこれ楽しいけど地方
伝説端の割には今日キレキレだな今日
キレキレだ
なやばい楽しいやばい2秒か3秒でたまる
や多分ゆっくりかえたら1
秒やばいやばい本当に
やばいあ
かね
リーナいや
もうやばいこのこの感動覚えると危ない
よこの感動って怖いよ特に2凸で完成感
あるでやっぱそうだよね2か凸だよねトは
愛ゆのだよねそして
さらに
[音楽]
やばいやばいな恥でも頑張れるぞ開花
パーティーだからギリ
いやすごいわちょっとさすがに
すごいでもとりあえずえもう3と4はどう
なの3は何なの
これ
えっとこれはスキルさんあスキルさんね
はいはいこれねこれねこれねスキルさんね
4凸したならカトがいや我慢だ何か悩み
やば感動するこんなにも
は開けるわこれは多分あんま変わらない
から開けちゃってすぎる
のえっとHPを回復したりすると原
エネルギーを4ポイント獲得する
お爆発よ3
爆発これねこれねあそっかそっかそっか
スキルだから3も強いああなるほどねで
これがスキルなのかなるななるほどなあ
意味が分かった意味が分かったお茶会は女
の必科目さ開けるか開けますお茶会におけ
る礼儀を学びたならえこれで爆発の周り見
てみるかなんかどっか行くどっか行けるか
ななんかあるか
な面白いとこサトするとバフ量が30%
くらい増えるえーそうなん
だいやすごいね
なんかき症群じゃないけどなんかも今
ほわってしてる4は原素爆発がかなり
ホイホイ撃てるようになるちょやりたい
あれ倒し
たいねママあれ倒し
たい124%えすごい依そう4凸は正直
そんな変わらない変わるけど他に比べると
ちょっとだけあなるほどねが強いかて意だ
とにかく強いってこねそうだよみ
りちゃんキャリーじゃ私キャリー
でちょ今日だけ今日だけ私キャリーさせて
私をキャリーし
てやばいなこれこないだ倒してりちゃん
この間倒してあげてたでしょそうだね
いっぱいあんだけガチャの元になったのに
やればできるそうやれば
できる白ね
行くよ大丈夫
あれさんおる怖い怖い怖いまさかまさか
あれさはやめてね行くよ
スタートたまるのが早く
なる果して行くよけ
った速攻で溜まったでHPもう爆を
えようでめちゃめちゃ強いの痛いちょ待っ
て待って回復したい回復し
たい回復したくて爆発もを極にしてわかん
ないな爆発がどのくらいのあれなのか
わかんない
な頑張れ頑張れ頑張れそれス
えでも私の私のフリーめっちゃダメージ出
てるそれはみキャリーしてくれてるから
かみみが
キ痛いのよ痛いのよ4強さ実感したいなら
時計をHPにしないとだねあそうなの
なるほどねっていとう
で燃えつきた私は
一でもとりあえず強い
わ倒し切りたいけど行けるかな
これいやすごいななんかもう余韻で
ほわほわしちゃってる私
がまだまだ10時半なのにちょっとなんか
眠いんじゃないかというくらいほわほわし
ちゃっ
てるでHP増えてるからスケルダメージも
伸びるあなるほどね
よこれ回復したい回復したい
界をいやもうこれ早いよ爆発回すの早い
し普通に早い何でも早いで死なないし簡単
にHPが上がるから果しシャルロットとか
チチョリーナは育成するのかな
シャルロットはもうされてるからあれだ
けど炎をリーナどうしようかな
チリーリナ迷う
な死んだからガチ植えるんだっけ上そんな
馬鹿な
あれ歌え僕のでもなかなか大変意外と意外
と時間かかる
これ意外と時間かかりますねそれこあの
カトじゃないのにカトの方を予想ってこう
やってわーってあガツ引くのかガは引き
すぎなのよそうしちゃっ
たらいや早い確かにい
[音楽]
そまるのも
星キラ4突したのはすごいことだよそうだ
よね人生初4だから
ねやあとあとわ
危ない危
すぎるもやい力
間もかかるいや本当にそう全力サポートな
よみんな全員がみさんのめちゃめちゃ強い
けどねナヒちゃんナヒちゃんめっちゃ強い
んだよこれがまた
見よ溜まるの早いね本当にそう2じゃない
の何が何でも引かせに来
てるして
あげるやあ人輝かない
こう見るとチャージめっちゃ強いねこう
見るとめちゃめちゃすごいよね変わった
なって感じするよね
すっごいチャージ感は強いし爆発も絶対
強い
しサロメのダメージだって12万出してた
よみんなのバフありだけどさっもう1回
出してもう1回出し
てもう出し
て出てよ
あれほら10万出てるのやばく
ないさのちゃんの幻反応もそうそう
そうそうめっちゃすごいよ本気で倒しに
行ってほしいの本気で倒しに行くのもあり
あでもねそれはねいつも企画で遊んでる
からまた企画で行こうえとりあえずこれで
大満足私は一旦一旦とりあえず大満足か
なあ本ありがと毎日くめてあと1凸でき
たらいいねそうだね毎日ちょっと本気で
頑張るわあとアチーブ7のなんなりとか
色々虹色のフリーなみたいな私
もということで今日終わるかもうでも本当
に皆さんのおかげで私4凸できました
ありがとうございましたいやマジ初めて
初めて同も11人くらいすっごいびっくり
した次の復刻で監そうだね次の復刻で確定
監で行きましょう今回は行けるとこまでか
な行けれたらいいなっていう最後に全部
行けます待っ
てそうだねカト行きたいねみんなでねと
いうことで本当に本当にこんないっぱい見
てくださってありがとうございましたあ
みなここ見えてないじゃんト待ってるよっ
て言ってくれてんのに
本当にねありがとうございましたみんな
ありがとう本当に3週間後にカト配信じゃ
ないのかやりかねないけどわかんないそれ
はちょっと私と私とスケジュールと一緒に
ご相談しながら頑張りますということでお
疲れ様でしたありがとうござありがとう
ございます皆さんのおかげで引けましたと
いうことでこれで終わりにしましょう最後
までご視聴ありがとうございましたちゃん
はできなかったけど
勝感が強いので勝ちましたった
けどということでまた明日の動画とかその
と配信で会いましょうせーのお釣りでした
じゃ
ねみ大好きだぞありがとうフリーも愛し
てる
[拍手]
[音楽]
ぞ
[拍手]
[音楽]
IKDET